Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Irmão
Você voltou.
O jantar está pronto.
Jin Shisan está de volta.
Você cresceu.
Seu patife, sempre por aí...
O que está a exibir lá fora?
Nunca volta para casa para praticar as suas habilidades.
Já chega, venha comer já.
Coma à vontade, irmão.
Venha comer, criança.
Estou a chamar-te—venha comer!
Vem cá.
Está a viajar na maionese?
Depressa, ainda está calor.
O que estás a fazer?
Estou a chamar-te—venha comer!
Vem cá.
Venha comer já.
Vá lá, não fique aí parado — coma!
Este miúdo...
Anda, anda cá, irmão.
Hora de comer.
Voltei.
Família Jin
Ancestrais acima,
Há três anos,
O meu pai, Jin Buhuan,
Conduzimos os nossos parentes até à montanha para honrar os espíritos.
Foi traído por vilões.
Todo o nosso clã foi massacrado.
Apenas Jin Shisan sobreviveu.
Jin Shisan viveu escondido durante anos.
Não me atrevi a procurar a morte.
Só para regressar à Expedição Ginseng hoje.
Para descobrir a verdade.
Para o meu pai,
para todo o meu clã,
Para vingar o nosso sangue.
Restaurar
Casa Jin Ginseng.
Ancestrais, eu imploro
Para orientação e proteção.
Miss Yang, gosta muito de observar
as pessoas das sombras.
Mas, neste momento, é você que
se esconde na escuridão.
Eu, Yang Ruyi, falo e ajo sempre
com honestidade e integridade.
As pessoas honestas não falam em enigmas.
Bom.
Por isso, sejamos diretos e falemos abertamente.
Miss Yang, o que a traz aqui?
Eu só te queria perguntar uma coisa.
Aquele dia na floresta—
Porque me protegeu daquela flecha?
Menina Yang, entendeu errado.
Não.
Eu bloqueei para si.
Mas eu não queria que o bloqueasse para mim.
Aquela flecha era para mim.
Portanto, está numa posição perigosa agora.
Você possui agora o Disco Divino.
Todos os clãs do ginseng
Estaremos de olho em si como falcões.
Assim, a sua família Yang
tornou-se o primeiro a tentar apoderar-se do Disco Divino.
O meu irmão foi usado apenas como peão.
E você?
Quero formar uma aliança contigo.
O meu irmão usa a força,
enquanto uso palavras.
Se não conseguirmos tirar isso de nós, conquistamo-lo.
Não é à toa que te chamam Yang Ruyi.
Os planos da sua família Yang
chegaram ao santuário da minha família Jin.
Bom.
Uma vez que o chefe Jin não está interessado,
Faz de conta que eu nunca estive aqui.
Adeus.
Não quero ser seu inimigo.
Mas também não podemos ser amigos.
Gostaria de saber o que o Irmão Shisan disse.
Está a falar com a Irmã Ruyi lá dentro.
Eles estão a falar há tanto tempo.
Sobre o que está a murmurar?
Recitar as escrituras.
Escrituras?
Que versículos bíblicos está a recitar?
O Clássico das Montanhas e dos Mares.
Qual-
Haiyue.
Pode ensinar-me algumas regras da Expedição Ginseng?
Em poucos dias,
Vou acompanhar o irmão Jin na Expedição do Ginseng.
Não quero atrapalhá-lo.
Acha que pode simplesmente chamá-la de Haiyue?
Vai-te embora, sai daqui.
Vá jogar para outro lado.
Olhem para a minha irmã Haiyue—
Ela é adorável mesmo quando está zangada.
Bonita e bondosa.
Tão jovem, e já um Mestre da Caça.
Este é o estatuto mais elevado no clã do ginseng Changbai.
Muito melhor que Yang Ruyi.
Não diga isso sobre a Irmã Ruyi.
Certa vez, ela desenterrou um ginseng selvagem de seis pecíolos.
E daí?
Vamos desenterrar um ginseng de ainda melhor qualidade.
Haiyue.
Você é tão habilidoso—
Pode me ensinar?
Tudo bem.
Deixe-me explicar-lhe.
Em primeiro lugar,
Ao iniciar uma expedição de ginseng,
Deve escolher um dia auspicioso.
Uma equipa pode ser grande ou pequena,
Mas o Mestre da Caça decide quem participa.
O Mestre da Caça
é o principal jogador da equipa.
Responsável principalmente por procurar e encontrar ginseng.
Os outros
formam uma fila atrás.
O que está atrás do Mestre da Caça é o bastão de cintura.
Ajudam a vareta de chumbo a preencher eventuais lacunas.
Após encontrar o ginseng,
É sobretudo o trabalho deles.
para o desenterrar com a ajuda da vara de chumbo.
As que estão ao lado da haste da cintura são as hastes laterais.
Procuram ginseng nas margens.
e zelar pela segurança da equipa.
Protegem contra ataques repentinos de animais selvagens ou cobras.
Eu consigo fazer esse trabalho!
Tu?
Ah, sim—
Há mais uma vaga.
O ajudante.
Tratam de toda a logística.
Não vou fazer isso.
Haiyue, protege-me!
Irmão Shisan.
Amanhã é o Encontro da Expedição ao Ginseng.
Ainda temos muito para preparar.
Sentimento-
Encontrei duas espingardas no quintal.
Ambos foram usados ​​pelo seu pai.
Esta é uma espingarda alemã de doze tiros.
E este aqui—
O seu pai comprou aos russos, uma espingarda de repetição.
Esta expedição em busca de ginseng é arriscada.
Vamos trazê-los todos.
Irmão Luo—
Os caçadores de ginseng não podem dizer coisas que tragam azar.
Devemos dizer que transformaremos o infortúnio em fortuna.
Muita sorte e prosperidade.
Caramba, minha boca grande.
Transforme o infortúnio em fortuna, muita sorte e prosperidade.
Muita sorte e prosperidade.
Aquele velho Duan Jiu—
Só de o ver agora já me dá enjoo.
Já chega de dias como este.
Eu segui-o quando ainda era jovem.
E no final—
O velho nunca me deu nada de verdade.
Possui dezenas de estufas de ginseng.
mas não me deixa mexer em nada do negócio.
Porque fica com raiva enquanto fala?
Tu...
Aguarde só mais um pouco.
Assim que assumir o controlo da família Yang,
Não precisará mais de servir Duan Jiu.
Mas eu realmente não posso esperar mais.
Neste Encontro da Expedição ao Ginseng,
Se desenterrarmos o Rei do Ginseng,
Vamos embora e começar uma nova vida.
Rei do Ginseng...
Isto é mais fácil dizer do que fazer.
Não podemos contar com a família Jin.
Só se Yang e Duan unirem forças.
Vou tentar convencer o velho Duan Jiu.
Desta vez,
Só podemos contar com a sua irmã, Yang Ruyi.
Para competir com Jin Shisan.
Tudo bem.
Faremos como disser.
Ok?
Jin Shisan
Seria esta a Bússola dos Nove Imortais?
Posso dar uma vista de olhos?
És a irmã mais nova de Cui Haiyue, certo?
O meu nome é Cui Enxi.
A partir de agora, podem tratar-me por Enxi.
Menina Enxi, precisa de alguma coisa?
Jin Shisan
Está realmente no centro das atenções agora.
O seu futuro parece promissor.
E gere uma empresa familiar tão grande.
Precisa de um assistente competente.
Ao seu lado, certo?
Essa ideia foi do Cui Haiyue?
Claro que não.
A minha irmã é honesta, mas ingénua.
Ela nunca pensaria nisso.
Para além de,
a personalidade da minha irmã
É fácil de ser manipulado.
É constantemente maltratada.
O pai nomeou-a Mestra de Caça.
Só porque é a mais velha.
E eu sou o mais novo.
Mas se falar de habilidade e inteligência,
Eu sou melhor do que ela.
Você e o Cui Haiyue não têm nada em comum.
Jin Shisan
Sou apenas uma pessoa franca.
Não leve a peito.
Acho que as pessoas que o rodeiam,
como o chefe Luo,
E aquele tipo, o Yan... Bao,
não têm vocação para os negócios.
Um deles é um bandido.
O outro age como um tolo.
A minha irmã contou-me
Resgatou-o de um covil de escravos sanguinários.
Você salvou-o.
Sem pais, sem família.
Bem,
Chefe Luo e Bao
São meus irmãos, na alegria e na tristeza.
Cui Haiyue salvou-me a vida.
Miss Enxi,
olhar,
A nossa Casa de Ginseng Jin não é grande.
Apenas este pequeno pátio.
Três ou quatro pessoas.
Já está lotado.
E bastante animado.
Se não tiver mais nada,
Por favor, volte.
Que pena, bondade desperdiçada.
Veremos.
Enxi.
Irmã.
Quando chegou aqui?
Eu já cumprimentei o Jin Shisan.
Mais do que apenas uma saudação.
São todos inúteis.
Nenhuma delas merece ser referida.
Inútil? O que queres dizer?
De quem está a falar? De mim?
Não percebi bem o que quis dizer.
Irmã, não vê?
Aquela vesícula biliar da serpente divina
Foi um desperdício.
Aquele Jin só se quer aproveitar de nós.
Ele não pretende dar-nos nada.
Enxi.
Nunca pensei nisso.
benefícios ou prejuízos.
Essa vesícula biliar
foi encontrado pelo pai de Jin Shisan
e o nosso pai durante uma expedição de ginseng.
O nosso pai sobreviveu à Serpente Divina
Graças ao Velho Jin, o Mestre da Caça.
A família Jin ajudou o nosso pai.
Ajudaram a nossa família Cui.
Cui Haiyue,
Eu sou a tua irmã de verdade.
Não vai falar por mim,
mas ajuda pessoas de fora.
Enxi.
Lembras-te do que o nosso pai disse?
pouco antes de morrer?
Dê sempre prioridade à moralidade.
Antes do ganho pessoal.
Moralidade, moralidade...
Vocês falam todos sobre moralidade.
Mas no final,
O meu pai continuou a ser perseguido até à morte por credores.
Tudo bem, Cui Haiyue.
Mantenha-se fiel à sua moralidade.
e ficar com essas pessoas inúteis.
Enxi.
Sai da frente.
Haiyue, a vossa comida é incrível.
Podia abrir um restaurante.
Nem comer te consegue calar.
Jeans.
Quase tudo está embalado.
Você é o Mestre da Caça.
Atribua tarefas a todos.
Tudo bem.
Eu fico com a parte de cima.
Para o bastão do meio,
Haiyue,
Pode pegar.
Tem mais experiência.
Tio Luo,
Tu e o Bao ficam com os bastões laterais.
Uma para a esquerda, outra para a direita.
Jin Shisan
Já decidiu por onde começaremos amanhã?
Gale Pass.